1. click(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/SEARCH/kelola sesi"))
5. click(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/Page_Kelola Sesi  GetVaccine/button_Tambah Data"))
9. click(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/Page_Kelola Sesi  GetVaccine/select vaksin"))
13. click(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/Page_Kelola Sesi  GetVaccine/div_SINOVAC"))
17. click(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/Page_Kelola Sesi  GetVaccine/input_Tanggal Sesi_vaccination_date"))
21. click(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/Page_Kelola Sesi  GetVaccine/div_17"))
25. click(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/Page_Kelola Sesi  GetVaccine/input_Jam Mulai Sesi_operational_hour_start"))
29. click(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/Page_Kelola Sesi  GetVaccine/jam 7"))
33. click(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/Page_Kelola Sesi  GetVaccine/span_OK"))
37. click(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/Page_Kelola Sesi  GetVaccine/input_Jam Selesai Sesi_operational_hour_end"))
41. scrollToElement(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/jam 15"), 0)
45. click(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/jam 15"))
49. click(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/ok jam sesudah"))
53. click(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/Page_Kelola Sesi  GetVaccine/jenis booster"))
57. setText(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/Page_Kelola Sesi  GetVaccine/input_Kuota_quota"), "100")
61. click(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/Page_Kelola Sesi  GetVaccine/span_Tambah Sesi"))
65. verifyElementPresent(findTestObject("ADMIN/Kelola Sesi/TAMBAH DATA/Page_Kelola Sesi  GetVaccine/span_Data berhasil ditambahkan"), 0)