1. callTestCase(findTestCase("ADMIN/AUTH/Positif/TC_LoginPositif"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("https://dev-getvaccine-16.netlify.app/admin/")
5. maximizeWindow()
9. verifyElementPresent(findTestObject("ADMIN/Adm-Login/verify login page"), 0)
13. click(findTestObject("ADMIN/Adm-Login/username"))
17. setText(findTestObject("ADMIN/Adm-Login/username"), "harnanda")
21. click(findTestObject("ADMIN/Adm-Login/password"))
25. setText(findTestObject("ADMIN/Adm-Login/password"), "haha")
29. click(findTestObject("ADMIN/Adm-Login/eye"))
33. click(findTestObject("ADMIN/Adm-Login/btn login"))
5. click(findTestObject("Object Repository/ADMIN/Kelola Vaksin/Page_Dashboard Admin  GetVaccine/span_Kelola Vaksin"))
9. click(findTestObject("Object Repository/ADMIN/Kelola Vaksin/Page_Kelola Vaksin  GetVaccine/button_Tambah Data"))
13. click(findTestObject("ADMIN/Kelola Vaksin/Page_Kelola Vaksin  GetVaccine/select vaksin"))
17. click(findTestObject("Object Repository/ADMIN/Kelola Vaksin/Page_Kelola Vaksin  GetVaccine/div_SINOPHARM"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/ADMIN/Kelola Vaksin/Page_Kelola Vaksin  GetVaccine/input_Kuota_kuota"), "100")