1. for ([i = 1, i <= 3, (i++)])
1. openBrowser("https://dev-getvaccine-16.netlify.app/admin/")
5. maximizeWindow()
9. verifyElementPresent(findTestObject("ADMIN/Adm-Login/verify login page"), 0)
13. click(findTestObject("ADMIN/Adm-Login/username"))
17. setText(findTestObject("ADMIN/Adm-Login/username"), findTestData("ADMIN/Login").getValue(1, i))
21. click(findTestObject("ADMIN/Adm-Login/password"))
25. setText(findTestObject("ADMIN/Adm-Login/password"), findTestData("ADMIN/Login").getValue(2, i))
29. click(findTestObject("ADMIN/Adm-Login/eye"))
33. click(findTestObject("ADMIN/Adm-Login/btn login"))
37. if (i == 1 | i == 2)
1. verifyElementText(findTestObject("ADMIN/Adm-Login/alert-message"), "Username atau Password Salah")
41. closeBrowser()